QUEM SOMOS ---

Boas-vindas à Fraternidade Irmã Clara! Há mais de 30 anos, ajudamos a cuidar e apoiar pessoas que lutam com a paralisia cerebral, promovendo a independência e uma vida plena. Nossa equipe qualificada e terapias especializadas criam um ambiente amoroso e reconfortante. Recebemos o generoso apoio da comunidade que doações, bem como daqueles que escolhem se tornar voluntários. Junte -se a nós para fazer a sua parte e traga esperança a cada sorriso! Obrigado pelo seu interesse em apoiar nossa missão! As suas contribuições são um fator essencial que sustenta o nosso trabalho contínuo na prestação de cuidados e oportunidades para aqueles a quem prestamos serviços.

COMO AJUDAR ? --- 

Precisamos em especial de doações em dinheiro, doações de alimentos,
produtos de higiene pessoal, limpeza. Mas também, doação de roupas,
calçados, brinquedos, móveis, eletrônicos,
eletrodomésticos, eletroeletrônicos, objetos de decoração, coisas que serão
vendidas em nosso Bazar e que o dinheiro é 100% revertido para FIC

VOLUNTÁRIOS  ---

Temos muita necessidade de trabalho voluntários, de empresas que possam nos ajudar assumindo a responsabilidade por alguma conta fixa da instituição ou fazendo ações sociais com seus colaboradores.


EMPRESA PARCEIRA  --- 

Precisamos de empresas que possam nos ajudar assumindo a responsabilidade por alguma conta fixa da instituição ou fazendo ações sociais com seus colaboradores.


Apadrilhar  ------- 


Codigo -  background: linear-gradient(72deg, #0078c6 30%, #f67824 70%);




